그냥 아쉬움이 커 운송 나오십니다
예 오래전에 프렌치 급 욤 교황님께서
침 기출을 바쳤던 기사가 보도된 적이
있었습니다
그 기사가 나오고 난 다음에 b
신자들 통해서 그 형님이 시위 추를
바친다는 종교 무슨 소용이 있느냐
병이 생기면 정식 깔 감는다 되는거
아니냐 라고 피하는 것을 넌 잡는
있었습니다
또 보수적인 지나가는 사람들은
신문기사가 5 보였을 것이라고 하면서
쉽니 치의 거부감을 드러낸 게
됐습니다
이런 현상들은 사실 영성 10 년은
지식이 부족해서 숨 기현상 해 줘 네
형님 의심이 줄을 이야기 앞서서 우선
종교가 인간 건강에 어떤 영향을
미치는가를 먼저 말씀을 드립니다
미국 듀크대 패럴 도 퀸 이 교수는
교회 열심히 많은 사람들이
주일에 골프를 치는 3회 보다 더
간거 건강하다 고 말한 바 있습니다
조사에 의하면
신앙 생활에 의존하는 사람들이 그렇지
않은 사람들보다
우울감 수준이 낮았고
시시 미키 볼수록 물 중에서 회복된
것이 빨랐다고 합니다
이유는
종교가 가진 긍정적 세균이 마음에
영향을 미쳤기 때문입니다
무엇보다 종교는 공동체성을 갖고
있어서 이것이 사람들 마음에 설치를
취하는데
상당히 도움을 줍니다
이해관계 얽힘 없이 순수하게 소라
믿고 이자는 공동체라는 취 교부가
아주 큽니다
또 강남 때 믿음과 희망 이다 선포는
올 겉멋 불안감에 시달리는 사람들에게
접전이 긍정적인 영향을 미칩니다
그래서
종교를 가진 노인이
종교가 없는 노임 보다 더 광양 한
건당 하는 결과가 나왔던 것입니다
근데 왜 외교 왕께서는
10위 추를 받으셨던 것일까요
일상 중 신앙 철은 심리 신체적
면역력을 높여 주지만
특수한 경우에는 특별한 추적 시간이
필요하기 때문에 그렇습니다
대학교 선심 위치를 받으면 되는 아래
테마가 군부독재 치러 있을 때입니다
당시 교구장이 어떤 병 님께서는
안팎으로 심한 압박을 받아 심리 추를
받으시고 또 없습니다
도피성 치료가 아니라 마음의 처녀를
가 담고 다시 싸 어떤 시간을
가지려고
개인적인 치료를 받으셨던 것입니다
흔히 심리치료를
정신적 이상이 생긴 사람들만 받는
것을 아는데 그렇지 않습니다
심미적으로 혼란스럽고 난 힘이 빠졌을
때 다시 가다 담고 힘을 주는 힘을
처럼 방법으로 심리치료를 받게 됩니다
과목들이 있습니다 좀 하셨네요 전부
숨져 성령께서 처럼 우리 교우들에게
축복을 낼 수 없기 모여서 서버 팜
좀 성남 싶으십니까